Personvernerklæring for Vegreferanse med bilde
Personvernerklæring
Sist oppdatert: 30. mai 2025
Denne personvernerklæringen beskriver våre retningslinjer og prosedyrer for innsamling, bruk og deling av informasjonen din når du bruker tjenesten vår, og informerer deg om dine personvernrettigheter og hvordan loven beskytter deg.
Vi bruker dine personopplysninger til å tilby og forbedre tjenesten. Ved å bruke tjenesten samtykker du i innsamling og bruk av informasjon i samsvar med denne personvernerklæringen. Denne personvernerklæringen er opprettet med hjelp fra TermsFeed Privacy Policy Generator.
Tolkning og definisjoner
Tolkning
Ord der den første bokstaven er stor, har betydninger definert under følgende betingelser. Definisjonene nedenfor har samme betydning uavhengig av om de brukes i entall eller flertall.
Definisjoner
For formålet med denne personvernerklæringen:
Konto betyr en unik konto opprettet for deg for å få tilgang til tjenesten vår eller deler av tjenesten.

Tilknyttet selskap betyr en enhet som kontrollerer, er kontrollert av eller er under felles kontroll med en part, der "kontroll" betyr eierskap av 50 % eller mer av aksjer, eierandeler eller andre verdipapirer som gir rett til å stemme for valg av styremedlemmer eller annen ledende myndighet.

Applikasjon refererer til Vegreferanse med bilde, programvaren levert av Selskapet.

Selskapet (referert til som "Selskapet", "Vi", "Oss" eller "Vår" i denne avtalen) refererer til Vegreferanse med bilde.

Land refererer til: Norge

Enhet betyr enhver enhet som kan få tilgang til tjenesten, for eksempel en datamaskin, mobiltelefon eller et digitalt nettbrett.

Personopplysninger er all informasjon som relaterer seg til en identifisert eller identifiserbar person.

Tjenesten refererer til applikasjonen.

Tjenesteleverandør betyr enhver fysisk eller juridisk person som behandler data på vegne av Selskapet. Det refererer til tredjepartsselskaper eller enkeltpersoner ansatt av Selskapet for å tilrettelegge tjenesten, levere tjenesten på vegne av Selskapet, utføre tjenester relatert til tjenesten eller hjelpe Selskapet med å analysere hvordan tjenesten brukes.

Bruksdata refererer til data som samles inn automatisk, enten generert ved bruk av tjenesten eller fra selve tjenesteinfrastrukturen (for eksempel varigheten av et sidebesøk).

Du betyr individet som får tilgang til eller bruker tjenesten, eller selskapet eller annen juridisk enhet som individet handler på vegne av, der det er aktuelt.

Innsamling og bruk av dine personopplysninger
Typer data som samles inn
Personopplysninger
Når du bruker tjenesten vår, kan vi be deg om å gi oss visse personopplysninger som kan brukes til å kontakte eller identifisere deg. Personopplysninger kan inkludere, men er ikke begrenset til:
Bruksdata

Bruksdata
Bruksdata samles inn automatisk når du bruker tjenesten.
Bruksdata kan inkludere informasjon som enhetens IP-adresse, nettlesertype, nettleserversjon, sidene i tjenesten vår som du besøker, tid og dato for besøket ditt, tiden brukt på disse sidene, unike enhetsidentifikatorer og andre diagnostiske data.
Når du får tilgang til tjenesten via en mobilenhet, kan vi samle inn viss informasjon automatisk, inkludert, men ikke begrenset til, typen mobilenhet du bruker, enhetens unike ID, IP-adressen til mobilenheten din, mobiloperativsystemet ditt, typen mobilnettleser du bruker, unike enhetsidentifikatorer og andre diagnostiske data.
Vi kan også samle inn informasjon som nettleseren din sender når du besøker tjenesten vår eller når du får tilgang til tjenesten via en mobilenhet.
Informasjon samlet inn ved bruk av applikasjonen
Når du bruker applikasjonen vår, kan vi, med ditt forhåndssamtykke, samle inn:
Informasjon om posisjonen din

Bilder og annen informasjon fra enhetens kamera og fotobibliotek

Vi bruker denne informasjonen til å tilby funksjoner i tjenesten vår, samt for å forbedre og tilpasse tjenesten. Informasjonen kan lastes opp til Selskapets servere og/eller en tjenesteleverandørs server, eller den kan kun lagres på enheten din.
Du kan når som helst aktivere eller deaktivere tilgang til denne informasjonen via enhetens innstillinger.
Bruk av dine personopplysninger
Selskapet kan bruke personopplysninger til følgende formål:
Å tilby og vedlikeholde tjenesten vår, inkludert å overvåke bruken av tjenesten.

Å administrere kontoen din: For å administrere registreringen din som bruker av tjenesten. Personopplysningene du gir, kan gi deg tilgang til ulike funksjoner i tjenesten som er tilgjengelige for deg som registrert bruker.

For å oppfylle en kontrakt: Utvikling, overholdelse og gjennomføring av kontrakten for produkter, varer eller tjenester du har kjøpt, eller annen kontrakt med oss gjennom tjenesten.

Å kontakte deg: For å kontakte deg via e-post, telefonsamtaler, SMS eller andre lignende former for elektronisk kommunikasjon, som push-varsler fra applikasjonen, angående oppdateringer eller informative meldinger relatert til funksjonalitet, produkter eller kontraktsfestede tjenester, inkludert sikkerhetsoppdateringer, når dette er nødvendig eller rimelig for å gjennomføre dem.

Å gi deg nyheter, spesialtilbud og generell informasjon om andre varer, tjenester og arrangementer vi tilbyr, som ligner på de du allerede har kjøpt eller spurt om, med mindre du har valgt å ikke motta slik informasjon.

Å håndtere dine forespørsler: For å behandle og administrere forespørsler du sender til oss.

For forretningsoverføringer: Vi kan bruke informasjonen din til å evaluere eller gjennomføre en fusjon, avhendelse, omstrukturering, reorganisering, oppløsning eller annen salg eller overføring av noen eller alle våre eiendeler, enten som en fortsatt drift eller som en del av konkurs, likvidasjon eller lignende prosesser, der personopplysninger om brukerne våre er blant eiendelene som overføres.

For andre formål: Vi kan bruke informasjonen din til andre formål, som dataanalyse, identifisering av brukstrender, evaluering av effektiviteten til våre kampanjer og forbedring av tjenesten, produktene, markedsføringen og brukeropplevelsen din.

Vi kan dele personopplysningene dine i følgende situasjoner:
Med tjenesteleverandører: Vi kan dele personopplysningene dine med tjenesteleverandører for å overvåke og analysere bruken av tjenesten vår, eller for å kontakte deg.

For forretningsoverføringer: Vi kan dele eller overføre personopplysningene dine i forbindelse med, eller under forhandlinger om, fusjoner, salg av selskapets eiendeler, finansiering eller oppkjøp av hele eller deler av virksomheten vår til et annet selskap.

Med tilknyttede selskaper: Vi kan dele informasjonen din med våre tilknyttede selskaper, og i så fall vil vi kreve at disse selskapene respekterer denne personvernerklæringen. Tilknyttede selskaper inkluderer vårt morselskap og eventuelle datterselskaper, joint venture-partnere eller andre selskaper som vi kontrollerer eller som er under felles kontroll med oss.

Med forretningspartnere: Vi kan dele informasjonen din med våre forretningspartnere for å tilby deg visse produkter, tjenester eller kampanjer.

Med andre brukere: Når du deler personopplysninger eller på annen måte samhandler i offentlige områder med andre brukere, kan slik informasjon ses av alle brukere og distribueres offentlig utenfor tjenesten.

Med ditt samtykke: Vi kan dele personopplysningene dine for andre formål med ditt samtykke.

Lagring av dine personopplysninger
Selskapet vil kun beholde personopplysningene dine så lenge det er nødvendig for formålene angitt i denne personvernerklæringen. Vi vil beholde og bruke personopplysningene dine i den grad det er nødvendig for å oppfylle våre juridiske forpliktelser (for eksempel hvis vi må beholde dataene dine for å overholde gjeldende lover), løse tvister og håndheve våre juridiske avtaler og retningslinjer.
Selskapet vil også beholde bruksdata for interne analyseformål. Bruksdata lagres vanligvis i kortere perioder, med mindre dataene brukes til å styrke sikkerheten eller forbedre funksjonaliteten til tjenesten vår, eller vi er juridisk forpliktet til å beholde dataene i lengre perioder.
Overføring av dine personopplysninger
Informasjonen din, inkludert personopplysninger, behandles på Selskapets driftskontorer og på andre steder der partene som er involvert i behandlingen, befinner seg. Dette betyr at informasjonen kan overføres til – og vedlikeholdes på – datamaskiner som befinner seg utenfor din stat, provins, land eller annen jurisdiksjon der databeskyttelseslovene kan avvike fra dem i din jurisdiksjon.
Ditt samtykke til denne personvernerklæringen, etterfulgt av din innsending av slik informasjon, representerer ditt samtykke til denne overføringen.
Selskapet vil ta alle nødvendige skritt for å sikre at dataene dine behandles sikkert og i samsvar med denne personvernerklæringen, og ingen overføring av personopplysningene dine vil skje til en organisasjon eller et land med mindre det er tilstrekkelige kontroller på plass, inkludert sikkerheten til dataene dine og annen personlig informasjon.
Sletting av dine personopplysninger
Du har rett til å slette eller be oss om å hjelpe med å slette personopplysningene vi har samlet inn om deg.
Tjenesten vår kan gi deg mulighet til å slette visse opplysninger om deg direkte i tjenesten.
Du kan når som helst oppdatere, endre eller slette informasjonen din ved å logge inn på kontoen din, hvis du har en, og besøke kontoinnstillingene som lar deg administrere personopplysningene dine. Du kan også kontakte oss for å be om tilgang til, korrigering av, eller sletting av personopplysninger du har gitt oss.
Vær oppmerksom på at vi kan være nødt til å beholde visse opplysninger når vi har en juridisk forpliktelse eller lovlig grunnlag for å gjøre det.
Utlending av dine personopplysninger
Forretningstransaksjoner
Hvis Selskapet er involvert i en fusjon, oppkjøp eller salg av eiendeler, kan personopplysningene dine bli overført. Vi vil gi deg varsel før personopplysningene dine overføres og blir underlagt en annen personvernerklæring.
Rettslige krav
Under visse omstendigheter kan Selskapet være pålagt å utlevere personopplysningene dine hvis det kreves av loven eller som svar på gyldige forespørsler fra offentlige myndigheter (f.eks. en domstol eller et offentlig organ).
Andre juridiske krav
Selskapet kan utlevere personopplysningene dine i god tro om at slik handling er nødvendig for å:
Overholde en juridisk forpliktelse

Beskytte og forsvare Selskapets rettigheter eller eiendom

Forhindre eller undersøke mulige forseelser i forbindelse med tjenesten

Beskytte den personlige sikkerheten til brukere av tjenesten eller publikum

Beskytte mot juridisk ansvar

Sikkerhet for dine personopplysninger
Sikkerheten til personopplysningene dine er viktig for oss, men husk at ingen metode for overføring over internett eller elektronisk lagring er 100 % sikker. Selv om vi streber etter å bruke kommersielt akseptable midler for å beskytte personopplysningene dine, kan vi ikke garantere absolutt sikkerhet.
Barns personvern
Tjenesten vår retter seg ikke mot personer under 13 år. Vi samler ikke bevisst inn personopplysninger fra personer under 13 år. Hvis du er forelder eller verge og er klar over at barnet ditt har gitt oss personopplysninger, vennligst kontakt oss. Hvis vi blir klar over at vi har samlet inn personopplysninger fra personer under 13 år uten verifisering av foreldresamtykke, tar vi skritt for å fjerne denne informasjonen fra våre servere.
Hvis vi må basere oss på samtykke som juridisk grunnlag for å behandle informasjonen din og landet ditt krever samtykke fra en forelder, kan vi kreve foreldrenes samtykke før vi samler inn og bruker denne informasjonen.
Lenker til andre nettsteder
Tjenesten vår kan inneholde lenker til andre nettsteder som ikke drives av oss. Hvis du klikker på en tredjepartslenke, vil du bli dirigert til tredjepartens nettsted. Vi anbefaler deg på det sterkeste å gjennomgå personvernerklæringen til hvert nettsted du besøker.
Vi har ingen kontroll over og tar ikke ansvar for innholdet, personvernerklæringene eller praksisene til tredjepartsnettsteder eller -tjenester.
Endringer i denne personvernerklæringen
Vi kan oppdatere personvernerklæringen vår fra tid til annen. Vi vil varsle deg om eventuelle endringer ved å publisere den nye personvernerklæringen på denne siden.
Vi vil informere deg via e-post og/eller en tydelig melding i tjenesten vår før endringen trer i kraft og oppdatere datoen for "Sist oppdatert" øverst i denne personvernerklæringen.
Du oppfordres til å gjennomgå denne personvernerklæringen med jevne mellomrom for eventuelle endringer. Endringer i denne personvernerklæringen trer i kraft når de publiseres på denne siden.
Kontakt oss
Hvis du har spørsmål om denne personvernerklæringen, kan du kontakte oss:
Via e-post: tarjei.ostmoe@outlook.com

Generert ved hjelp av TermsFeed Privacy Policy Generator.

